/* APLICACIÓN DE SEO AL PROYECTO */

1- Se agregó keywords en todas las páginas.
2- Se agregó meta descripciones en todas la páginas.
3- Se agregó un título específico a cada página.
4- Etiquetas alt a cada imágen.
5- Organización del sitio web de manera clara y prolija.
6- La comunicación entre las distintas páginas es clara y posible, teniendo una página de inicio que además obra de raíz.
7- Sitio responsive.
8- Se ordenó jerarquicamente los encabezados hx.
9- El proyecto se entrega de forma ordenada, sin mezclar ni agregar archivos inutilizables (imágenes, estilos, 
paginas secundarias; dentro de subcarpetas). Estructura simple de directorios.
10- Se eliminó el video del home para evitar ocupar espacio.

/* CAMBIOS A REALIZAR A FUTURO */

1- Agregar textos claros, borrar los Lorem.
2- Agregar enlaces a redes sociales.
3- Optimizar y comprimir imágenes. 